Repository: tuukka/sonata-svn-test
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: About Sonata
zh_tw: 關於 Sonata

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Switch to [1st-5th] tab
zh_tw: 切換分頁

source: Connect to MPD
zh_tw: 連線至 MPD

source: Disconnect from MPD
zh_tw: 從 MPD 斷線

source: Randomize current playlist
zh_tw: 隨機排列當前清單

source: Expand player
zh_tw: 詳細視窗

source: Collapse player
zh_tw: 簡略視窗

source: Search library
zh_tw: 搜尋清單

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Update entire library
zh_tw: 更新整個資料庫

source: Display popup menu
zh_tw: 顯示跳出功能表

source: Minimize to system tray (if enabled)
zh_tw: 縮小至系統列 (如果有的話)

source: Previous track
zh_tw: 前一首歌

source: Next track
zh_tw: 下一首歌

source: Play/Pause
zh_tw: 播放/暫停

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Lower the volume
zh_tw: 降低音量

source: Raise the volume
zh_tw: 提高音量

source: Play selected song
zh_tw: 播放選擇曲目

source: Remove selected song(s)
zh_tw: 移除選擇曲目

source: Center currently playing song
zh_tw: 置中目前曲目

source: Edit selected song's tags
zh_tw: 編輯選擇曲目的標籤

source: Save to new playlist
zh_tw: 儲存至新播放清單

source: Clear list
zh_tw: 清除清單

source: Randomize list
zh_tw: 隨機排列清單

source: Add selected song(s) or enter directory
zh_tw: 加入選擇曲目或進入資料夾

source: Go to parent directory
zh_tw: 回上一層資料夾

source: Add selected item(s)
zh_tw: 加入選擇項目

source: Replace with selected item(s)
zh_tw: 以選擇項目取代

source: Add selected item(s) and play
zh_tw: 新增選擇的項目並開始播放

source: Replace with selected item(s) and play
zh_tw: 以選擇的項目取代並開始播放

source: Add selected playlist(s)
zh_tw: 新增選擇的播放清單

source: Remove selected playlist(s)
zh_tw: 移除選擇的播放清單

source: Replace with selected playlist(s)
zh_tw: 以選擇項目取代播放清單

source: Add selected playlist(s) and play
zh_tw: 新增選擇的播放清單並開始播放

source: Replace with selected playlist(s) and play
zh_tw: 以選擇項目取代播放清單並開始播放

source: Add selected stream(s)
zh_tw: 新增選擇的串流

source: Remove selected stream(s)
zh_tw: 移除選擇的串流

source: Replace with selected stream(s)
zh_tw: 以選擇的串流替代

source: Add selected stream(s) and play
zh_tw: 新增串流並開始播放

source: Replace with selected stream(s) and play
zh_tw: 替代串流並開始播放

source: Edit playing song's tags
zh_tw: 編輯目前歌曲的標籤

source: Main Shortcuts
zh_tw: 主要捷徑

source: Playback Shortcuts
zh_tw: 操控視窗捷徑

source: Current Shortcuts
zh_tw: 當前清單視窗捷徑

source: Library Shortcuts
zh_tw: 資料庫視窗捷徑

source: Playlist Shortcuts
zh_tw: 播放清單視窗捷徑

source: Stream Shortcuts
zh_tw: 串流視窗捷徑

source: Info Shortcuts
zh_tw: 資料視窗捷徑

source: Shortcuts
zh_tw: 捷徑

source: An elegant music client for MPD.
zh_tw: 精緻的 MPD 客戶端。

source: _Shortcuts
zh_tw: 捷徑 (_S)

source: Options
zh_tw: 選項

source: Show this help and exit
zh_tw: 顯示此說明並離開

source: Toggles whether the app is minimized
zh_tw: 不管程式是否縮小都要觸動

source: to tray or visible (requires D-Bus)
zh_tw: 縮至系統列或可見視窗 (需要 D-Bus)

source: Show version information and exit
zh_tw: 顯示版本號並離開

source: Start app hidden (requires systray)
zh_tw: 啟動時隱藏視窗 (需要 systray)

source: Start app visible (requires systray)
zh_tw: 啟動時顯示視窗 (需要 systray)

source: Start with profile [NUM]
zh_tw: 以 [NUM] 號設定檔啟動

source: Play song in playlist
zh_tw: 播放清單中的歌曲

source: Pause currently playing song
zh_tw: 暫停目前歌曲

source: Stop currently playing song
zh_tw: 停止目前歌曲

source: Play next song in playlist
zh_tw: 清單的下一首

source: Play previous song in playlist
zh_tw: 清單的前一首

source: Toggle play/pause; plays if stopped
zh_tw: 播放或暫停; 兩者之間切換

source: Toggle repeat mode
zh_tw: 觸動重複模式

source: Display current song info
zh_tw: 顯示目前歌曲資料

source: Display MPD status
zh_tw: 顯示 MPD 狀態

source: Default Profile
zh_tw: 預設檔案

source: Unable to connect to MPD. Please check your Sonata preferences or MPD_HOST/MPD_PORT environment variables.
zh_tw: 無法連線至 MPD。 請檢查你的 Sonata 設定，以及 MPD_HOST/MPD_PORT 環境變數。

source: Title
zh_tw: 標題

source: Artist
zh_tw: 作者

source: Album
zh_tw: 專輯

source: Date
zh_tw: 日期

source: Track
zh_tw: 曲目

source: Genre
zh_tw: 類型

source: File
zh_tw: 檔案

source: Time
zh_tw: 時間

source: Bitrate
zh_tw: 位元率

source: MPD stopped
zh_tw: MPD 已停止

source: State
zh_tw: 狀態

source: Playing
zh_tw: 播放中

source: Paused
zh_tw: 暫停

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Repeat
zh_tw: 重複

source: Off
zh_tw: 關閉

source: On
zh_tw: 開啟

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Crossfade
zh_tw: 淡入淡出

source: second
zh_tw: 秒

source: Filter
zh_tw: 關鍵字

source: Sonata failed to connect to the D-BUS session bus: Unable to determine the address of the message bus (try 'man dbus-launch' and 'man dbus-daemon' for help)
zh_tw: Sonata 無法連線至 D-BUS session bus: 找不到 message bus 的位址。(試著在終端機中輸入 'man dbus-launch' 和 'man dbus-daemon' 找尋幫助)

source: Song Info
zh_tw: 歌曲資料

source: Launch artist in Wikipedia
zh_tw: 在維基百科上找此作者

source: Launch album in Wikipedia
zh_tw: 在維基百科上找此專輯

source: Toggle extra tags
zh_tw: 觸動其餘標籤

source: Edit song tags
zh_tw: 編輯標籤

source: Lyrics
zh_tw: 歌詞

source: Search Lyricwiki.org for lyrics
zh_tw: 在 lyricwiki.org 上搜尋歌詞

source: Album Info
zh_tw: 專輯資料

source: more
zh_tw: 更多

source: hide
zh_tw: 隱藏

source: edit tags
zh_tw: 編輯標籤

source: Album info not found.
zh_tw: 無專輯資料。

source: Album name not set.
zh_tw: 專輯名未設定。

source: ZSI not found, fetching lyrics support disabled.
zh_tw: 找不到 ZSI，關閉抓取歌詞功能。

source: Artist or song title not set.
zh_tw: 歌手或曲名未設定。

source: search
zh_tw: 搜尋

source: Lyrics not found
zh_tw: 找不到歌詞

source: Fetching lyrics...
zh_tw: 抓取歌詞中…

source: Couldn't connect to LyricWiki
zh_tw: 無法連線至 LyricWiki

source: Fetching lyrics failed
zh_tw: 抓取歌詞失敗

source: Untagged
zh_tw: 未標籤

source: Various Artists
zh_tw: 多位作者

source: Filename
zh_tw: 檔名

source: Everything
zh_tw: 所有東西

source: Filesystem
zh_tw: 檔案系統

source: Library browsing view
zh_tw: 瀏覽資料庫

source: song
zh_tw: 首曲

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: Current
zh_tw: 當前清單

source: Library
zh_tw: 資料庫

source: Playlists
zh_tw: 清單列表

source: Streams
zh_tw: 串流

source: Info
zh_tw: 詳細資料

source: Entire song
zh_tw: 整首曲子

source: _Sort List
zh_tw: 排序 (_S)

source: Sa_ve List to
zh_tw: 將清單存為… (_V)

source: _Connection
zh_tw: 連線 (_C)

source: P_lay after
zh_tw: 在之後播放 (_L)

source: _Update
zh_tw: 更新 (_U)

source: Use _Remote Image...
zh_tw: 使用遠端圖檔… (_R)

source: Use _Local Image...
zh_tw: 使用本地圖檔… (_L)

source: _Play
zh_tw: 播放 (_P)

source: _Stop
zh_tw: 停止 (_S)

source: Pre_vious
zh_tw: 前一首 (_V)

source: _Next
zh_tw: 下一首 (_N)

source: _Quit
zh_tw: 離開 (_Q)

source: _Remove
zh_tw: 移除 (_R)

source: _Clear
zh_tw: 清除 (_C)

source: _Preferences...
zh_tw: 偏好設定… (_P)

source: _About...
zh_tw: 關於… (_A)

source: _Edit Tags...
zh_tw: 編輯標籤… (_E)

source: _Add
zh_tw: 新增 (_A)

source: _Replace
zh_tw: 替代 (_R)

source: Add
zh_tw: 新增

source: Replace
zh_tw: 替代

source: _Delete...
zh_tw: 刪除… (_D)

source: Shuffle
zh_tw: 循環

source: S_how Sonata
zh_tw: 顯示 Sonata (_H)

source: _Repeat
zh_tw: 重複 (_R)

source: Rando_m
zh_tw: 隨機 (_M)

source: By Artist
zh_tw: 作者

source: By Album
zh_tw: 專輯

source: By Song Title
zh_tw: 曲名

source: By File Name
zh_tw: 檔名

source: By Dir & File Name
zh_tw: 路徑名 & 檔名

source: Reverse List
zh_tw: 反轉清單

source: _New...
zh_tw: 開新檔… (_N)

source: _Edit...
zh_tw: 編輯… (_E)

source: _Rename...
zh_tw: 重新命名… (_R)

source: Playlist
zh_tw: 播放清單

source: Click to expand
zh_tw: 簡略視窗

source: Click to collapse
zh_tw: 詳細視窗

source: Not Connected
zh_tw: 尚未連線

source: No Read Permission
zh_tw: 無讀取權限

source: Disconnect
zh_tw: 斷線

source: Year
zh_tw: 年份

source: Stream
zh_tw: 串流

source: Len
zh_tw: 長度

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: day
zh_tw: 天

source: hour
zh_tw: 小時

source: and
zh_tw: 和

source: (updating mpd)
zh_tw: (更新 mpd 中)

source: Lyrics Search
zh_tw: 搜尋歌詞

source: _Search
zh_tw: 搜尋 (_S)

source: Artist Name
zh_tw: 作者名稱

source: Song Title
zh_tw: 歌曲標題

source: Open Image
zh_tw: 開啟圖案

source: Images
zh_tw: 圖案

source: All files
zh_tw: 所有檔案

source: Choose Cover Art
zh_tw: 選擇封面

source: C_hoose
zh_tw: 選擇 (_H)

source: Edit search terms
zh_tw: 編輯搜尋字詞

source: No artist or album name found.
zh_tw: 找不到作者或專輯名。

source: No cover art found.
zh_tw: 找不到封面。

source: Delete the selected playlist?
zh_tw: 刪除選擇的清單？

source: Delete Playlist
zh_tw: 刪除清單

source: Delete the selected stream?
zh_tw: 刪除選擇的串流？

source: Delete Stream
zh_tw: 刪除串流

source: To save lyrics to the music file's directory, you must specify a valid music directory.
zh_tw: 要將歌詞存至音樂檔的目錄，你必須指定一個有效的音樂目錄。

source: Music Dir Verification
zh_tw: 音樂檔目錄確認

source: To save artwork to the music file's directory, you must specify a valid music directory.
zh_tw: 要將圖檔存至音樂檔的目錄，你必須指定一個有效的音樂目錄。

source: album
zh_tw: 專輯

source: artist
zh_tw: 作者

source: day of bliss
zh_tw: 日的天籟

source: hour of bliss
zh_tw: 小時的天籟

source: Save Playlist
zh_tw: 儲存清單

source: A playlist with this name already exists. Would you like to replace it?
zh_tw: 已經有相同名稱的清單，你要覆蓋它嗎？

source: Playlist name
zh_tw: 清單名稱

source: Rename Playlist
zh_tw: 重新命名清單

source: System tray
zh_tw: 系統列

source: Top Left
zh_tw: 左上

source: Top Right
zh_tw: 右上

source: Bottom Left
zh_tw: 左下

source: Bottom Right
zh_tw: 右下

source: Screen Center
zh_tw: 畫面中央

source: MPD Connection
zh_tw: MPD 連線

source: Leave blank if no password is required.
zh_tw: 不需密碼請留空白。

source: Using MPD_HOST/PORT
zh_tw: 目前為 MPD_HOST/PORT

source: Extras
zh_tw: 其他

source: Fade length
zh_tw: 淡入淡出時間

source: sec
zh_tw: 秒

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Stylized
zh_tw: 風格化

source: Artwork style:
zh_tw: 顯示風格:

source: Local only
zh_tw: 只有本地

source: custom
zh_tw: 自訂

source: Save art to:
zh_tw: 將圖檔存至:

source: Save lyrics to:
zh_tw: 將歌詞存至:

source: Window Behavior
zh_tw: 視窗行為

source: If enabled, closing Sonata will minimize it to the system tray. Note that it's currently impossible to detect if there actually is a system tray, so only check this if you have one.
zh_tw: 開啟此選項會使 Sonata 在按下視窗關閉鈕及 ESC 時縮至系統列由於無法偵測是否有系統列存在，請先啟用系統列再啟用此選項。

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

source: If enabled, Sonata will automatically update your MPD library when it starts up.
zh_tw: 如果開啟此選項，Sonata 會在程式啟動時就更新你的 MPD 資料庫。

source: MPD allows playback even when the client is not open. If enabled, Sonata will behave like a more conventional music player and, instead, stop playback upon exit.
zh_tw: MPD 允許用戶在沒有客端程式連線時仍能繼續播放。開啟此選項會使 Sonata 如同傳統式的播放程式，離開就停止音樂。

source: If enabled, Sonata will create a xmms-infopipe like file containing information about the current song. Many applications support the xmms-info file (Instant Messengers, IRC Clients...)
zh_tw: 如啟用，Sonata 會寫入一個類似 xmms-infopipe 的檔案，放置目前歌曲的資料，供其他程式讀取 (例如 irc 客戶端、即時通訊軟體)。

source: Song Formatting
zh_tw: 格式化

source: Available options
zh_tw: 可用選項

source: Artist name
zh_tw: 演奏者

source: Album name
zh_tw: 專輯名

source: Track name
zh_tw: 曲名

source: Track number
zh_tw: 曲目號次

source: File name
zh_tw: 檔名

source: Stream name
zh_tw: 串流名

source: Song length
zh_tw: 歌曲長度

source: Elapsed time (title only)
zh_tw: 經過時間 (只能用於標題)

source: Info displayed only if all enclosed tags are defined
zh_tw: 只在框起來的所有變數都有值時才顯示

source: Creates columns in the current playlist
zh_tw: 會在當前清單視窗中創造框格

source: New Profile
zh_tw: 新設定檔

source: Custom Artwork
zh_tw: 自訂圖檔

source: Artwork filename
zh_tw: 圖檔名

source: Edit Stream
zh_tw: 編輯串流

source: New Stream
zh_tw: 新串流

source: Stream URL
zh_tw: URL

source: A stream with this name already exists. Would you like to replace it?
zh_tw: 已經有相同名稱的串流，你要覆蓋它嗎？

source: Taglib and/or tagpy not found, tag editing support disabled.
zh_tw: 找不到 Taglib 和/或 tagpy，編輯標籤功能關閉。

source: Edit Tags
zh_tw: 編輯標籤

source: The path
zh_tw: 路徑

source: does not exist. Please specify a valid music directory in preferences.
zh_tw: 不存在，請在設定中指定一個有效的音樂目錄。

source: File
zh_tw: 檔案

source: not found. Please specify a valid music directory in preferences.
zh_tw: 不存在，請在設定中指定一個有效的音樂目錄。

source: No music files with editable tags found.
zh_tw: 沒有可供編輯標籤的檔案。

source: Comment
zh_tw: 備註

source: Save _All
zh_tw: 儲存所有 (_A)

source: Increment each selected music file, starting at track 1 for this file.
zh_tw: 選擇的檔案逐次增加，以此檔作為第一軌。

source: Apply to all selected music files.
zh_tw: 套用至所有選擇的音樂檔。

source: Unable to save tag to music file.
zh_tw: 無法將標籤存至檔案。
